[Kiɗa]
barka da sake zuwa duniya na cryptos kuma barka da sake zuwa kusurwar crypto
a yau za mu yi tafiya ne cikin tarihi kuma saboda me
abubuwa suna da kyau a wannan lokacin dangane da farashi
da cryptocurrencies idan muka duba cikin abin da kasuwa ke aiwatarwa yanzu
Lokacin da nake rikodin wannan shekara bitcoin yana a 17
520 ya tashi da 14 a cikin kwanaki bakwai amma kamar yadda kuke gani yawancin tsabar kudi
nuna halin kirki kwarai da gaske bari muce haka
kuma don kada ku ɗauki wata shawarar da ba daidai ba saboda suna da yawa
mutane suna da ra'ayi a can kuma idan idan
kun duba cikin matsin lamba wannan tsabar kudi ne
um bitcoin sama 375 bisa dari tun lokacin da peter jirgin bazata kira daidai
Maballin maballin wani ne wanda shine gwal na zinariya ya ƙi bitcoin amma
yana son lambar sa don haka ya zama tsoho saurayi um
uh dalilan da yasa bitcoin buga uh 17 000 uh wani yayi annabta anan novogratz mike
novogratz ya annabta 65 000 farashin bitcoin to muna da wasu
masu banki uh citigroup suna hasashen farashin zai kasance a uh 316
000. mun kawo nan manazarcin bitcoin yana da
dalilai huɗu da yasa farashin btc zai buga 22 000 na gaba don haka zaku ji hakan
daga wasu kafofin da yawa kuma
shi ya sa zan so in mayar da ku a cikin tarihi amma na ce
wannan ba zai zama shawarar kudi ba kawai don bayyana a wannan shekarar
don haka wannan kawai don nuna muku abin da ya faru a baya kuma me yasa saboda
Na kasance ina rayuwa cikin wannan shekarar tuni har sau huɗu
don haka bari mu koma wannan tsabar kudi ne kuma na duba na danna farashin bitcoin
kuma ya koma 2018 disamba 2018
kuma kamar yadda kake gani wannan ita ce kasuwar bijimai da muka rayu a ƙarshe
eh haka ya tashi daga wajen dari takwas da dari shida
dala zuwa dala dubu ashirin a cikin mafi girman lokaci ya kasance a lokacin
a kusa da dala dubu sha tara da dari shida da sittin da biyar
kuma idan muka duba cikin lambobin to wannan shine lambar don haka wannan yana tafiya kasuwa
cap um sun yi hoton hoto na 10
na disamba 2017. bitcoin ya hau cikin kwanaki bakwai 34
sauran sauran kudin kamar yadda kake gani suna cikin ja saboda haka suka sauka
don haka babu dangantaka a wancan lokacin da ke da mahimmanci tsakanin
lokacin da kasuwar bijimai ta fara gaske tsakanin bitcoin da sauran abokan ciniki
don haka bitcoin ya kasance a 15 000 kuma ethereum a 440.
iota wani a waccan tsabar kudin mai yiwuwa bai ma kasan 20 na sama 20 ba
shin dala huɗu ne mako guda bayan haka kawai bayan sati ɗaya bayan kwana bakwai
bitcoin ya kusa kusan kowane lokaci mai girma 19 000.
ethereum kusan ninki biyu a wancan satin um iota tafi 'yar rawa kaɗan 8 amma ku
ga wasu kamar cardano ya haura 360 litecoin
110 a cikin sati daya yeah don haka wannan abu yaushe
abubuwa suna faruwa sosai hauka mako guda daga baya bitcoin ya riga ya sauka
don haka ya kasance 19 000 mafi girman lokaci kuma yanzu mun kasance
16 400 don haka wannan yana a ranar 7 ga watan janairu amma wasu tsabar kudi kamar su nan ethereum
ci gaba da hawa don haka ba ma kusa da kowane lokaci
babba ina tsammanin a kowane lokaci na kasance kusan 1 400
don ethereum cardano dala daya sai um yeah sauran
tsabar kudi har yanzu suna girma sosai yayin
bitcoin yana sauka saboda mutane suna tunanin bitcoin zai tafi haka
bari mu mamaye hannun jari a cikin waɗancan tsoffin tsabar kuɗin kuma mu sami da yawa
na kudi ta wannan hanyar don haka dole ne ku yi hankali sosai kan inda kuke
saka abin da kuke yi don bincikenku ku kasance da nutsuwa a cikin menene
kuna yi kuma uh abin da na sami ƙarfafawa a
lokaci shine wannan kasuwar bijimin da muke rayuwa a halin yanzu ta hanyar i
yana nufin kamar yadda kuka gani bayan kasuwar bijimin zata zama gaskiya
sake dubawa kuma a cikin cryptocurrencies wanda zai kasance kusan kashi 20 zuwa 30 cikin ɗari
ba za ku iya tsammanin hakan ba amma abin da na ƙarfafa shi ne
idan kayi la'akari da abubuwan google don haka mutanen da suke neman kalmar
bitcoin misali akan tsarin duniya a shekarar 2018 wanda yakai 100 daidai da 100
kashi a halin yanzu muna kawai a 11 10 11
don haka ba mutane da yawa a waje da ƙananan masana'antarmu suke magana ba
cryptocurrencies kawai tunanin wannan abun ya fita a cikin
latsa kuma kowa ya fara yi muku magana game da bitcoin eh don haka idan kawarku
emma ya zo wurinka ya tambaye ka game da wannan abubuwan ban mamaki da ake kira bitcoin ko naka
direban tuka yana gaya muku cewa mafi kyawun abin saka hannun jari
in shine bitcoin to ka sani cewa muna kusa
sama amma wannan zato ne kawai ban kasance gwani ba
wannan shine abin da ya faru a shekarar 2017 duba bayanan kan yadda hakan ya kasance
lokacin karshe don haka wannan shine tafiyar da nake so in nuna
ku domin ku yanke shawara mai dacewa
um don haka ku natsu lokacin da waɗannan abubuwan suka faru kar ku bari
a miƙa kanka kawai ka saurari kasuwa sosai ina nufin
Wannan shi ne karo na uku kamar yadda na ambata cewa zan ci gaba cikin wannan shekarar
sau biyu na farko sun kasance iri ɗaya kun san kuna da waɗannan waɗannan
haƙoron kada inda ya tashi da 50 ya sauka da 20 a cikin mako guda
sannan muna da um da ii ma duk a lokutan ban sami damar karanta saman ba
kasuwa don haka nayi kuskure na wancan ma kamar yadda nake tsammani
yawancin mutane ko ta yaya wannan daga gare ni ne don Allah ka bar mu
kamar hakan yana taimaka mana wajen yada maganar kuma kamar koyaushe ina godewa
kuna sosai don kallon yana da gaske ina fatan ganin
kai mako mai zuwa kuma don haka na gode kuma har sai sannu sannu
Na gode robert kawai tunatarwa ce cewa ba muna ba da shawarar kudi ba amma
kawai raba abin da ke faruwa a cikin kasuwannin cryptocurrency
koyaushe ku tuna cewa kasuwannin cryptocurrency koyaushe suna canzawa kuma
koyaushe mai canzawa don haka saka hannun jari kawai akan abin da zaka iya rasa
[Music] [tafi]
[Kiɗa]
[Music] haka